Вводятся данные о пользователях АТС ФИО, номер телефона (2 символа номер АТС + 5 символов номер пользователя),
всего 20 000 записей(подумайте, как можно смоделировать ввод с помощью случайных чисел)
Известно, что записи упорядочены по номеру телефона
Программа обработки данных пользователей должна иметь следующий функционал:
1. Добавить нового пользователя, сохранив упорядоченность
2. Вывести свободные диапазоны номеров по каждой АТС
3. Посчитать количество пользователей каждой АТС

В задаче должны использоваться коллекции (за исключением Map),
необходимо сравнить производительность различных коллекций для этой задачи, выбрать наиболее подходящую
(подходящие), аргументировать свой выбор